ABCDEFGHIJ
Kiedy sie wypelnily dni
i przyszlo zginac latem,
prosto do nieba czworkami szli
zolnierze z Westerplatte.

(A lato bylo piekne tego roku).

I tak spiewali: Ach, to nic,
ze tak bolaly rany,
bo jakze slodko teraz isc
na te niebianskie polany.

(A na ziemi tego roku bylo tyle wrzosu na bukiety.)

W Gdansku stalismy tak jak mur,
gwizdzac na szwabska armate,
teraz wznosimy sie wsrod chmur,
zolnierze z Westerplatte.

I ci, co dobry maja wzrok
i sluch, slyszeli pono,
jak dudnil w chmurach rowny krok
Morskiego Batalionu.

I spiew slyszano taki: — By
sloneczny czas wyzyskac,
bedziemy grzac sie w cieple dni
na rajskich wrzosowiskach.

Lecz gdy wiatr zimny bedzie dal
i smutek krazyl swiatem,
w srodek Warszawy splyniemy w dol,
zolnierze z Westerplatte.
1234567890